# NuevaEconomia
MUY BUEN DIA amigos socios as y todos en general.  SI HAS LLEGADO A VER ESTE programa VIDEO, DEBE SER QUE LA bendición y destino te a tocado para que desde ahora en adelante tu vida cambie totalmente a mejor, antes  te doy una referencia de los puntos y metas que llevamos desarrollando para modificar o cambiar totalmente el modelo antiguo económico en que la sociedad se desenvuelve.
Analizando y buscando la mejor solución a los problemas financieros, en especial al porque muchas páginas webs colapsan, o pagan muy poco, o su tiempo de vida es muy corto donde peligra muchas veces nuestras inversiones..  he llegado a ver muchas deficiencias empezando desde la creación del humano creo.. Bueno en este caso al humano no le vamos a tocar ni modificar su campo genético… pero es muy probable que cuando ya tenga un bienestar económico su modelo de ser o su energía de cada persona se mejore o cambien sustancialmente a mejor… ese aspecto como repito no le tocamos.. Vamos entonces al campo netamente financiero económico:
Entonces la falla de todos esos problemas  sociales actuales tanto sobre la tierra o dentro de la red del internet parten de malos modelos o sistema que el humano ha diseñado de forma vaga o a la deriva, mejor dicho el actual modelo económico se crea sin ningún sustento técnico ni ningún fin específico. Simplemente se crea o inicia así por así.. y pero aún bajo los efectos de la maldad o ambición humana… eso quiere decir que sus inicios tiene una mala base, tiene una mala reputación, sus creadores inconsistentes.. ni sabían lo que poco a poco se edificaba pero mal iniciado o torcido…  ESO ES LA BASE DE NUESTRO SISTEMA ECONOMICO ACTUAL… un sistema a la deriva que hasta ahora existe y nos rigüe como si fuese lo mejor… siendo lo peor  que nació.. y la humanidad lo acepta sin reaccionar por que juntos crecieron… es como vivir al lado de un monstruo.. tú te acostumbras a El y nunca le  ves sus defectos. Mas  bien le defiendes y no quieres apartarte de El..  eso es lo que sucede.. Espero que hoy reflexionemos y dejemos o modifiquemos esos errores económicos… es como salir de la oscuridad hacia la Luz… no va ser dañino al contrario va a ser un alivio para tu persona y seguir viviendo sin problemas personales ni sociales… asi desaparecerán por ejemplo la violencia, las preocupaciones económicas, las estafas, menos stres, menos enfermedades, menos contaminación, etc.. y aparecerán o renacerán nuevos hábitos de vida.. por ejemplo mas ayuda entre los demás, más solidaridad, mas respeto, más entendimiento… y todo lo bueno por descubrir… ENTONCES ALEGRARSE DE QUE ALGO BUENO VAMOS A INICIAR…si por lo menos iniciar con este proyecto o con este nuevo modelo de economía…ES MEJOR INCIIAR ALGO POSITIVO.. a seguir lo mismo de siempre.. algo es algo en la mejora del paciente que somos la sociedad en general… y así poco a poco ya encontremos o demos la cura total a todos los males sociales ..pero ese trabajito les dejo a otros emprendedores…por ahora es encender la luz en esta oscuridad financiera..

whasapp +51 965876987  
